Есть большая и реальная задача.
Нужено сделать систему для онлайн-продаж тренировок для фитнес-тренера.
Многое уже было сделано.
Вот здесь планы реализации, ТЗ, анализ, исходные данные всё что было для анализа: @analiz 
Уже реализован одностраничный сайт - https://www.batoohan.ru/ 
Есть базовые планы по программе тренировок для женщин - https://docs.google.com/spreadsheets/d/1RsW_faEZ5y_tYNU3SZtcbFJLgbymAI05LKX8RrI0UYw/edit?usp=sharing 
и для мужчин - https://docs.google.com/spreadsheets/d/1cjCqIos0QOBH9_-2MiQMCCbV70Ct8qvS50jaBF4_ZPc/edit?usp=sharing 
Но всё работает не очень хорошо.

Цель - поднять конверсию, заставить систему работать в автоматическом режиме.
Что предполагаю делать:
- продвижение в Telegram, VK, MAX, Инстаграм
- продвижение через сайт
- составление тренирировочного процесса в автоматическом режиме и выдача результата клиенту
- ведение клиентов по воронке (например, в amoCRM)
- многоуровневые системы скидок
- бонусы для новых клиентов
- бесплатные тренировочные программы
- как опция - составление плана питание (через агента нутрициолога)
- переключение на тренера, если этого желает клиент или это заложено в логике процесса
- возможно, автоматическая генерация видео с его аватаром для продвижения в соцсетях

Это то, что приходит мне на ум. Но я не маркетолог.
Я надеюсь, что ты самый лучший в этом деле и ты поможешь подобрать инструменты реализации, разработать тренировочный процесс и внедрить это всё в работу.
Я расчитываю на поэтапное внедрение. Небольшими шагами. Сначала MVP, потом реализация модулей.

Нужно учесть, что работать предстоит в российском правовом поле.
Думай, добавляй креатива, сделай так чтобы было нескучно это всё ёделать. 
Задавай вопросы, уточняй детали, я хочу чтобы ты всё понимал.